Html och CSS
Mikaela A och Felicia vBW

Vi har valt att återskapa Swedbanks hemsida då de har lite olika element 
som kan vara lärorikt att återskapa.
Vi valde att ta bort den orangea linjen högst upp eftersom vår hemsida blir lite
annorlunda än deras då vår vår <main> och <footer> inte innehåller samma som Swedbanks.
I och med att uppgiften skulle innehålla det första du ser på hemsidan så blev vår footer
anorlunda. Vi valde däremot att ta med lite extra (ex. texten under de tre bilderna, footer-divs) 
för att göra vår hemsida mer scroll-vänlig. 
Fav-ikonen försökte vi få bredare men lyckades ej med det tyvärr. 



Originalhemsidan:
https://www.swedbank.se/